[Música]
antes de comentar esta barbaridad os voy
a poner un poco en contexto de la
historia de Erik Ortiz la hermana
pequeña de la reina Leticia Erik era una
persona que tenía una pareja Antonio
vigo que es el padre de su hija Carla
vigo que seguramente sepáis Quién es
ahora hablaremos de ella estaban muy
enamorados ambos eran artistas se habían
conocido en Bellas Artes y tenían una
vida humilde en Asturias en una casa
propiedad de los padres y básicamente lo
que querían eraa medrar en su carrera
como artista él era escultor llega un
momento en el que sus vidas cambian por
completo a él le sale una beca Al otro
lado del Charco Y a ella le sale un
curro importante en globo media globo
media es una productora que en su
momento pues estaba con Emilio Aragón
hacían series en la sexta Erik por
ejemplo se encargaba de los escenarios
tenía un cargo bastante importante por
aquí en pantalla os estaré poniendo toda
la historia por si queréis parar el
vídeo de forma más extensa tengo vídeos
hablando de esto más extensamente pero
más que nada aquí lo que ocurre es que
no se ponen de acuerdo Yo creo que el
amor se ha pagado un poco ni ella quería
cambiar su vida irse para allá ni él
quedarse sin la beca se separaron y se
habla de que ella nunca superó la
separación Erik Ortiz parece que está de
nuevo enamorada así se le ha visto Así
se le ha visto a ella con un hombre
maduro entrando y saliendo del
restaurant o paseando por las calles de
Madrid Erik estaron ha sido muy
afortunada con Antonio vigo que el
escultor barrendero del turno nocturno
de Madrid padre de su hija acabó en nada
Ella Tuvo una nueva pareja Que conoció
en esto de globo media que era un cámara
Roberto creo que se llamaba y de repente
un día dejó a su hija que por aquel
entonces tenía 6 años con una amiga con
una vecina con la intención de quitarse
la vida y lo hizo luego vino Roberto
García ese cámara de la televisión que
tampoco será este hombre maduro con el
que se le ve con frecuencia el hombre de
su vida El príncipe de su sueño los
motivos de este terrible suceso nunca se
han sabido al 100% Cuáles son yo no sé
si la familia desconozco si sabrán los
motivos Exacto o por dónde podría ir La
Movida pero mediáticamente la intención
de las personas a las que no le cae muy
bien la reina Leticia ha sido brutal
culparla de la muerte de su hermana el
primo de la sorti denunció en un libro
llamado Adiós princesa que Erika recibía
llamadas histéricas y controladoras de
Leticia y que eso empeoró su estado de
salud mental Leticia estaba de
destrozada como nunca en aquel funeral 7
de febrero de 2007 la princesa Leticia
está embarazada de 6 meses de su segunda
hija recibe una llamada en Zarzuela le
comunican que su hermana Erika Ortiz de
31 años ha aparecido fallecida en el
piso de soltera de Leticia esta tenía
problemas psicológicos y supuestamente
seguía un tratamiento de pastillas para
la ansiedad y el estrés tenía una hija
de 6 años llamada Carla y años después
el primo de Leticia escribe ese libro
como os digo llam llado adió princesa y
la dedicatoria es para Erik hay una
movida y un episodio en torno al funeral
de Erika en el que se supone que hubo
muchos desencuentros de la familia de
Leticia con la familia de Felipe al
parecer a Leticia le había tirado más
tener en la misa tener en el funeral a
gran parte de la familia de su marido
mucha gente con la que Erica no había
cruzado ni palabra en su vida y sin
embargo vetó algunos familiares de los
Ortiz rocasolano algo que yo
personalmente lo pongo en duda no voy a
poner la mano en el fuego por nadie pero
me extraña mucho que le importe que una
persona esté y que otra no O sea en esos
momentos se te ha muerto tu hermana
pequeña y no estás para rencores o para
seleccionar o sea creo que es un momento
en el que te olvidas de todo eso o no te
importa fue él David rocasolano quien
explicó Qué pasó en el funeral de su
prima con la familia real se dijo que
Leticia recibió el cariño de Juan Carlos
en la iglesia y lo que pasó en realidad
fue que hubo palabras fuertes y Leticia
le pidió a su sogro perdón llorando el
primo de la actual reina escribe que
aquel día la espara de Erik y padre de
su hija Carla el escultor Antonio vigo
se enfrentó a gritos con el rey Juan
Carlos gritándole vosotros la habéis
matado respecto a este famoso episodio
en el que se supone que el padre de
Carla de Vigo se va para el rey Juan
Carlos y le grita vosotros lo habéis
matado [__] otra vez estamos hablando de
la palabra de uno contra la de otro no
estábamos dentro no hay nada grabado
dentro la familia y los Ortiz rocas
Solano han dado su último adiós a la
hermana pequeña de la princesa de
Asturias en el tanatorio de la paz de
alcobendas sus restos mortales han sido
incinerados en la más estricta intimidad
tras un breve responso a las 2 de la
tarde bajo una intensa lluvia y
visiblemente afectados llegaban los
príncipes de Asturias acompañados de la
madre de Doña Leticia Paloma rocasolano
Poco después llegaban el rey Los Duques
de Lugo y Los de Palma al acto también
han asistido la familia paterna de Erica
Ortiz y el padre de su hija de de 6 años
Antonio vigo solo la reina Doña Sofía
que regresa de Indonesia y Telma Ortiz
la hermana de Doña Leticia han faltado
al responso era un funeral que
evidentemente era un poco más reservado
porque estamos hablando de la familia de
Leticia no de la de Felipe que a lo
mejor hubiera sido la misa más expuesta
pero sí que me parece bastante atrevido
por mucho que sea un momento delicado en
el que te encuentres el dolor la rabia
sí que es verdad que hay veces que a lo
mejor puedes actuar de esa manera en ese
momento en el que que pierdes el control
pero ponerte así con el rey delante de
toda la familia no lo sé la verdad lo
veo muy escandaloso ya no solamente que
lo pienses que lo puedes pensar sino que
pierdas los papeles y que pierdan la
forma a tal punto Los Príncipes de
Asturias han agradecido a los medios de
comunicación Su comprensión Quería
dar que las gracias a todas las personas
que se han
sentido penadas por la muerte de mi
hermana
pequeña Gracias por la comprensión de
todos y y sentimos el el el mojón que
estáis sufriendo eh Gracias Erik Ortiz
fallecía a los 31 años de edad en su
domicilio de vicálvaro era interiorista
y diseñadora gráfica de la productora
globo media tras una baja de varios
meses por depresión se había incorporado
al trabajo después de Navidad la causa
de la muerte no ha sido esclarecida
todavía no obstante la familia Ortiz
roca Solano ha pedido respeto y
prudencia ante este fallecimiento esta
prudencia ha sido la que ha disparado
todo tipo de rumores sobre su posible
suicidio por intoxicación de barbur el
primo sabe cómo fue todo en primera
persona se lo explicó la difunta Erik
estaba más insegura más débil más triste
me dijo que la situación se salía de
madre imaginé que por la presión
mediática sobre ella y su hija tras
haberse separado de Antonio me han
dejado sola David me siento sola se
refería a Leticia Bueno voy a hacer una
pausa aquí porque permitirme esto es muy
subjetivo no y yo no escuché esta frase
Pero si te está hablando de la
separación entiendo que se refiere a la
unidad Familiar no a la hermana y de
cara para fuera pues tienes que mantener
una especie de Pues de imagen kella
queicho aquella parecía más una entrada
a un una recepción a algo que un funeral
ella decidió quién iba a ese acto o
quién no iba a ese acto como ella
dispuso y como ella creyó que era
oportuno y le fue absolutamente
indiferente los sentimientos de las
personas que eran excluidas supuse que
tras reaparecer Erika en la prensa Rosa
había recibido alguna de las típicas
llamadas histéricas y controladoras de
Leticia y Erika no había sido capaz de
mandarla a la [__] la relación de las
Tres hermanas estaba ya muy deteriorada
ya no se podían ni ver por qué se quitó
la vida a veces me lo imagino yo creo
que en un momento ya de de hartazgo ya
hora de Sí también Es verdad profirió
una serie de insultos contra contra El
Rey ellos la familia real habían
expuesto a Erika a la voracidad
mediática a una vida vacía y sin
intimidad y no habían hecho el mínimo
esfuerzo para protegerla a partir de
Entonces el nombre de rika se borró de
nuestras conversaciones sobre todo en
presencia de Leticia como si pudiera
ofenderla o aflorar su culpabilidad si
se tuvo que sentir culpable yo la culpo
por omisión Leticia no tardó en auto
absolvere y culpar a otros Esta es la
verdadera causa de la muerte de rika ni
óvulos ni infertilidad
ni peñafiel la familia ha hablado que el
resto calle Bueno aquí el propio primo
de Leticia desmiente a Jaime peñafiel en
el pasado a lo que está diciendo ahora
pero realmente el objetivo al final es
el mismo culpar a Leticia de todos los
males de algo tan grave como que la
hermana se haya ido de este mundo con 31
años se mostró ante el rey humillada y
ahí fue cuando ya me di totalmente
cuenta de que de que Leticia ya no era
de mi familia era de otra cosa Leticia
se dirigió a mí después de todo esto y
me dijo algo para de estas palabras
porque no las recuerdo bien pero me dijo
algo así como ves no quiero a ningún
rocasolano cerca y nos sacaron por otra
puerta